Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_ON_SHIP_STATS
source: With ship
ja: 取得した艦
zh: 最后获得战舰：
zh_sg: 用战舰

# IDS_OPENED_LOOTBOXES
source: %(count)d container opened
ja: %(count)d 個のコンテナを開封完了
zh: Открыт %(count)d контейнер
zh_sg: 已开启%(count)d个补给箱

# IDS_OPEN_ALL_LOOTBOXES
source: Open all containers
ja: 全てのコンテナを開封
zh: Открыть все контейнеры
zh_sg: 开启所有补给箱

# IDS_OPEN_FINAL_TASK
source: Unlock task
ja: タスクをアンロック
zh: 解开工作
zh_sg: 解锁目标

# IDS_OPEN_LOOTBOX
source: Open container
ja: コンテナ開封
zh: 开启幸运补给箱
zh_sg: 开启补给箱

# IDS_OPEN_MODERNIZATIONS_LIST_MOUSE_INSTRUCTION
source: Select an upgrade
ja: アップグレードを選択
zh: 左键点击以选择一个升级品
zh_sg: 选择一个升级品

# IDS_OPEN_RANK_BATTLES_STATS
source: View Ranked Battles statistics
ja: ランク戦の戦績を確認
zh: 打开排位战统计
zh_sg: 查看排位战统计

# IDS_OPEN_SYSTEM_MESSAGES
source: Open list of reports
ja: 報告リストを開く
zh: 打开信息菜单
zh_sg: 打开报告列表

# IDS_OPERATION_CLOSED_ON_RECONSTRUCTION
source: Operation unavailable
ja: オペレーション利用不可
zh: 行动无法使用
zh_sg: 行动不可用

# IDS_OPERATION_DIFFICULTY_HARD
source: Hard
ja: 高難度
zh: Сложный
zh_sg: 困难

# IDS_OPERATION_DIFFICULTY_NIGHTMARE
source: Super Hard
ja: 超高難度
zh: Сверхсложный
zh_sg: 极难

# IDS_OPERATION_DIFFICULTY_NORMAL
source: Normal
ja: 中難度
zh: Нормальный
zh_sg: 普通

# IDS_OPERATION_DIFFICULTY_TITLE
source: Difficulty level:
ja: 難易度:
zh: Уровень сложности:
zh_sg: 难度等级：

# IDS_OPERATION_HARD_DIFFICULTY
source: Hard
ja: 高難度
zh: 复杂
zh_sg: 困难

# IDS_OPERATION_HARD_DIFFICULTY_STATUS
source: Hard Difficulty
ja: 高難度
zh: 高复杂性
zh_sg: 困难难度

# IDS_OPERATION_HARD_DIFFICULTY_TITLE
source: Hard Difficulty.
ja: 高難度
zh: 高复杂性。
zh_sg: 高难度。

# IDS_OPERATION_NORMAL_DIFFICULTY
source: Normal
ja: 中難度
zh: 中等
zh_sg: 普通

# IDS_OPERATION_NORMAL_DIFFICULTY_STATUS
source: Normal Difficulty
ja: 中程度の難度
zh: 中等复杂性
zh_sg: 普通难度

# IDS_OPERATION_NORMAL_DIFFICULTY_TITLE
source: Normal Difficulty.
ja: 中程度の難度
zh: 中等复杂性。
zh_sg: 普通难度。

# IDS_OPERATION_OF_THE_WEEK_OPERATION_STATUS
source: Operation of the Week
ja: 今週のオペレーション
zh: 本周行动
zh_sg: 本周行动

# IDS_OPERATION_OF_THE_WEEK_OPERATION_TITLE
source: Operation of the Week.
ja: 今週のオペレーション
zh: 本周行动。
zh_sg: 本周行动。

# IDS_OPERATION_WILL_BE_AVAILABLE_ON
source: This operation will become available on
ja: このオペレーションの提供開始:
zh: 此行动将可以使用：
zh_sg: 此行动将开放于：

# IDS_OPTIMUS_PRIME
source: Optimus Prime
ja: オプティマスプライム
zh: Оптимус Прайм

# IDS_OPTIONS
source: SETTINGS
ja: 設定
zh: 设置
zh_sg: 设置

# IDS_OPTIONS_ALLIES
source: Allies
ja: 味方
zh: 我方
zh_sg: 友军

# IDS_OPTIONS_ALTERNATIVE_MOUSE_CONTROLS
source: Alternative mouse controls
ja: 代替マウス操作
zh: 激活鼠标新操作方式
zh_sg: 激活鼠标新操作方式

# IDS_OPTIONS_AMMUNTION_GROUP_CAMERA
source: Weapon groups camera
ja: 兵装グループカメラ
zh: 武器群组镜头
zh_sg: 武器群组镜头

# IDS_OPTIONS_AUTO_CHANGE_POSITION
source: Automatically switch the camera between the guns
ja: カメラを各砲に自動切り替え
zh: 自动在舰炮间切换镜头
zh_sg: 自动在舰炮间切换镜头

# IDS_OPTIONS_AUTO_MAINGUN_CAMERA_SWITCH
source: Automatically switch the camera between the gun mounts
ja: カメラを各砲塔に自動切り替え
zh: 自动在主炮组间切换镜头
zh_sg: 自动在主炮组间切换镜头

# IDS_OPTIONS_AUTO_TRACK_TARGET
source: Track the selected target with the camera
ja: カメラで選択目標を追跡
zh: 以该镜头来追寻所选目标
zh_sg: 以该镜头来追寻所选目标

# IDS_OPTIONS_BATTLE_MUSIC_VOLUME
source: Music in Battle
ja: 戦闘中の音楽
zh: Громкость музыки в бою
zh_sg: 战斗中的音乐

# IDS_OPTIONS_CAMERA
source: Battle Camera
ja: 戦闘カメラ
zh: 战斗镜头
zh_sg: 战斗镜头

# IDS_OPTIONS_CAMERA_DAMAGE_FEEDBACK
source: Enable camera feedback when damage is taken
ja: ダメージを受けた際のカメラフィードバック有効
zh: 开启当受到伤害时的镜头反馈
zh_sg: 开启当受到伤害时的镜头反馈

# IDS_OPTIONS_CAMERA_SWITCH_HINT
source: You can also use [C] to manually switch between gun groups
ja: [C] キーで各砲塔への手動切り替えが可能です
zh: 您也可以使用 [C] 来手动在主炮组群组间切换
zh_sg: 您也可以使用 [C] 来手动在主炮组群组间切换

# IDS_OPTIONS_CAPTION
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置
zh_sg: 设置

# IDS_OPTIONS_CONTRAST_UI
source: Increase GUI contrast
ja: GUI コントラストを高める
zh: 提高 GUI 对比
zh_sg: 提高 GUI 对比

# IDS_OPTIONS_DAMAGE_EFFECT
source: Enable shake effect when damage is taken
ja: ダメージを受けた際の振動効果有効
zh: 开启当受到伤害时的晃动效果
zh_sg: 开启当受到伤害时的晃动效果

# IDS_OPTIONS_DAMAGE_VOLUME
source: Damage audio volume
ja: ダメージ音の音量
zh: Громкость повреждений
zh_sg: 受损音效音量

# IDS_OPTIONS_DIVISION
source: Division
ja: 分艦隊
zh: 小队
zh_sg: 小队

# IDS_OPTIONS_DOCK_MUSIC_VOLUME
source: Music in the Port
ja: 港の音楽
zh: Громкость музыки в Порту
zh_sg: 港口中的音乐

# IDS_OPTIONS_DOCK_VOICE_VOLUME
source: Volume of voice messages in the Port
ja: 港での音声メッセージの音量
zh: Громкость голосовых сообщений в Порту
zh_sg: 港口语音音量

# IDS_OPTIONS_ENABLE_EARES
source: Show team panels
ja: チームパネル表示
zh: 显示队伍面板
zh_sg: 显示队伍面板

# IDS_OPTIONS_ENABLE_VOICECHAT
source: Enable voice chat
ja: 音声チャットの有効化
zh: 开启语音聊天
zh_sg: 开启语音聊天

# IDS_OPTIONS_ENEMIES
source: Enemies
ja: 敵
zh: 敌方
zh_sg: 敌军

# IDS_OPTIONS_ENGINES_VOLUME
source: Engine sounds
ja: 機関音
zh: 引擎声音
zh_sg: 引擎声音

# IDS_OPTIONS_FOG_ALPHA
source: Fog Transparency
ja: フォグの透過度
zh: 烟雾透明度
zh_sg: 雾的透明度

# IDS_OPTIONS_FOLLOW_TARGET
source: Track the locked target
ja: ロック中の目標を追跡
zh: 跟随锁定的目标
zh_sg: 跟随锁定的目标

# IDS_OPTIONS_GENERAL
source: General
ja: 一般
zh: 界面设置
zh_sg: 界面设置

# IDS_OPTIONS_GRAPHICS_PERFORMANCE
source: GRAPHICS AND PERFORMANCE
ja: グラフィックとパフォーマンス
zh: 画质与效能
zh_sg: 画质与效能

# IDS_OPTIONS_GROUP_CAMERA_HINT
source: While zooming camera in/out
ja: カメラのズームイン/アウト中
zh: 缩小/放大镜头
zh_sg: 缩小/放大镜头

# IDS_OPTIONS_HIGH
source: High
ja: 高
zh: 高
zh_sg: 高

# IDS_OPTIONS_HINT_OVERVIEW
source: Free Look — [RMB]
ja: フリールック — [右 MB]
zh: 自由环顾
zh_sg: 自由观察

# IDS_OPTIONS_INSCTRUCTION_CONTROLS_HELP
source: To view the help screen, select "Help" in the main menu, or hold [F1] anytime during the battle.
ja: ヘルプ画面を表示するには、メインメニューで「ヘルプ」を選択、または戦闘中に [F1] キー
zh: 想要查看帮助界面，请在主菜单中选择 "帮助"、或是在战斗期间随时按下 [F1]。
zh_sg: 想要查看帮助界面，请在主菜单中选择 "帮助"、或是在战斗期间随时按下 [F1]。

# IDS_OPTIONS_INVERT_Y
source: Invert Y-Axis
ja: Y 軸を反転
zh: 反转Y轴
zh_sg: 反转Y轴

# IDS_OPTIONS_LOW
source: Low
ja: 低
zh: 低
zh_sg: 低

# IDS_OPTIONS_MAX
source: Maximum
ja: 最高
zh: 最大
zh_sg: 最大

# IDS_OPTIONS_MED
source: Medium
ja: 中
zh: 中
zh_sg: 中

# IDS_OPTIONS_MEDIUM
source: Medium
ja: 中
zh: 中
zh_sg: 中

# IDS_OPTIONS_MIN
source: Minimum
ja: 最低
zh: 最小
zh_sg: 最小

# IDS_OPTIONS_MOUSE_SENSITIVITY
source: Mouse Sensitivity
ja: マウス感度
zh: 鼠标灵敏度
zh_sg: 鼠标灵敏度

# IDS_OPTIONS_NARROW_DYNAMIC_RANGE
source: Wide dynamic range
ja: ワイド・ダイナミックレンジ
zh: 更宽的动态距离
zh_sg: 更宽的动态距离

# IDS_OPTIONS_OBSERVE_YAW_RESTORE
source: Remember TPS camera position when free camera is enabled
ja: フリーカメラ有効時に TPS カメラ位置を記憶
zh: 记住，第三人称镜头位置会在自由镜头下启用
zh_sg: 记住，第三人称镜头位置会在自由镜头下启用

# IDS_OPTIONS_QUICKCOMMANDS_SOUND
source: Quick messages voiceover
ja: クイックコマンド音声
zh: 快速消息语音
zh_sg: 快速消息语音

# IDS_OPTIONS_RESISTANCE_EFFECT
source: Feedback at the zoom limit
ja: ズーム端でのフィードバック
zh: 启用缩放极限时的回弹效果
zh_sg: 启用缩放极限时的回弹效果

# IDS_OPTIONS_RESTORE_CAMERA_AFTER_OVERVIEW_MODE
source: Restore the camera position when exiting Free Look mode
ja: フリールックモード終了時にカメラ位置を復旧
zh: 离开自由环顾模式时会回复到镜头位置
zh_sg: 离开自由观察模式时会回复到镜头位置

# IDS_OPTIONS_SENS_X
source: Horizontal mouse sensitivity
ja: マウスの水平感度
zh: 水平的鼠标灵敏度
zh_sg: 水平的鼠标灵敏度

# IDS_OPTIONS_SENS_Y
source: Vertical mouse sensitivity
ja: マウスの垂直感度
zh: 垂直的鼠标灵敏度
zh_sg: 垂直的鼠标灵敏度

# IDS_OPTIONS_SENS_Z
source: Mouse wheel sensitivity
ja: マウスホイール感度
zh: 鼠标滚轮的灵敏度
zh_sg: 鼠标滚轮的灵敏度

# IDS_OPTIONS_SHOOT_VOLUME
source: Gunfire volume
ja: 砲撃音量
zh: 炮火音量
zh_sg: 炮火音量

# IDS_OPTIONS_START_BATTLE_TPS
source: Always start a battle completely zoomed out
ja: 常に最大ズームアウト状態で戦闘を開始
zh: 总是在战斗开始时完全拉远
zh_sg: 总是在战斗开始时完全拉远

# IDS_OPTIONS_STICKY_ALT_VIEW
source: Alternative battle interface mode
ja: 戦闘 UI 詳細モード
zh: 战斗界面显示详细信息
zh_sg: 战斗界面显示详细信息

# IDS_OPTIONS_STICKY_ALT_VIEW_HINT
source: Enabling the alternative battle interface mode may affect game performance
ja: 戦闘 UI 詳細モードでは、パフォーマンスに影響が生じる場合があります
zh: 启动这个选项可能影响游戏效果
zh_sg: 启动这个选项可能影响游戏效果

# IDS_OPTIONS_TEAMKILLER
source: Violators
ja: 違反者
zh: 违规者
zh_sg: 违规者

# IDS_OPTIONS_TONE_DEFEAT
source: Loudness compensation
ja: ラウドネス補償
zh: 噪音补偿
zh_sg: 噪音补偿

# IDS_OPTIONS_TORPEDO_CAMERA_LIMIT
source: Limit camera view angles on torpedo tubes
ja: 魚雷発射管でのカメラ画角を制限
zh: 限制鱼雷发射器上的镜头视野角度
zh_sg: 限制鱼雷发射管上的镜头视野角度

# IDS_OPTIONS_UI_VOLUME
source: Interface volume
ja: インターフェイス音量
zh: 接口音量
zh_sg: 界面音量

# IDS_OPTIONS_VOICE_OVER_EFFECT
source: Radio communication effect
ja: 無線通信効果
zh: 无线电通讯效果
zh_sg: 无线电通讯效果

# IDS_OPTIONS_VOICE_PROMPT
source: Voice Assistant
ja: 音声アシスタント
zh: Голосовой помощник
zh_sg: 语音帮助

# IDS_OPTIONS_VOICE_VOLUME
source: Voice message volume
ja: 音声メッセージ音量
zh: 语音消息音量
zh_sg: 语音消息音量

# IDS_OPTIONS_WHEEL
source: Mouse Wheel
ja: マウスホイール
zh: 鼠标滚轮
zh_sg: 鼠标滚轮

# IDS_OPTIONS_WHEEL_TRANSITION
source: Prevent positioning the camera on the turret
ja: 砲塔へのカメラ配置を防止
zh: 防止镜头置于炮塔上
zh_sg: 防止镜头置于炮塔上

# IDS_OPTIONS_WORLD_VOLUME
source: Ambient sound volume
ja: 環境音音量
zh: 环境音量
zh_sg: 环境音量

# IDS_OPTIONS_X_AXIS
source: X-Axis
ja: X 軸
zh: X 轴
zh_sg: X 轴

# IDS_OPTIONS_YAW_BARRIER_TORPEDOES
source: Limit camera view on the torpedo tube to its aiming angles
ja: 魚雷発射管でのカメラ視野その照準角度に制限
zh: 限制鱼雷发射器上的镜头视野朝向其瞄准的角度
zh_sg: 限制鱼雷发射管上的镜头视野朝向其瞄准的角度

# IDS_OPTIONS_Y_AXIS
source: Y-Axis
ja: Y 軸
zh: Y 轴
zh_sg: Y 轴

# IDS_OPTIONS_ZOOM_INDICATOR
source: Zoom limit indicator
ja: ズーム制限表示
zh: 缩放限制指示器
zh_sg: 缩放限制指示器

# IDS_OPTION_DISABLED
source: Off
zh: 关闭
zh_sg: 关闭

# IDS_OPTION_UI_SCALE
source: Increase UI scale
ja: UI スケールの拡大
zh: 增加界面尺寸
zh_sg: 增加UI大小

# IDS_OP_01_01_CAPTAIN
source: Smith
zh: 史密斯
zh_sg: 史密斯

# IDS_OP_01_01_COMMAND
source: Military Command
ja: 司令部
zh: 军方指挥官
zh_sg: 军队指挥官

# IDS_OP_01_01_COMMANDER
source: Akulov
zh: 艾克洛夫

# IDS_OP_01_01_MAIN_TASK_COMPLETED
source: Operation completed! Transport ships left the action zone.
ja: オペレーション達成! 輸送船団が戦闘海域から離脱した。
zh: 行动已完成！ 运输舰已离开作战区域。
zh_sg: 行动已完成！ 运输舰已离开作战区域。

# IDS_OP_01_01_MAIN_TASK_FAILED
source: Operation failed! All transport ships were destroyed.
ja: オペレーション失敗! 輸送船団が全滅した。
zh: 行动已失败！ 所有运输舰都被击毁。
zh_sg: 行动已失败！ 所有运输舰都被摧毁。

# IDS_OP_01_01_MESSAGE_ANNIHILATION
source: This is the enemy vanguard. Destroy it!
ja: 敵の前衛だ。撃破せよ!
zh: 这是敌人的先头部队。击毁它！
zh_sg: 这是敌人的先头部队。击毁它！

# IDS_OP_01_01_MESSAGE_DEFENCE_AREA_TRUE
source: Fighting a superior enemy force. Requesting support!
ja: 敵艦隊と交戦中、こちらが劣勢だ。支援を求む!
zh: 正在和较强的敌方部队战斗中。请求支援！
zh_sg: 正在和较强的敌方部队战斗中。请求支援！

# IDS_OP_01_01_MESSAGE_DEFENCE_AREA_TRUE2_TEMP
source: Roger that! Wait until the cruiser arrives.
ja: 了解した! 巡洋艦が到着するまで待機せよ。
zh: 收到！等待直到巡洋舰抵达。
zh_sg: 收到！等到巡洋舰到达。

# IDS_OP_01_01_MESSAGE_ENEMY_DAMAGE_TRANSPORT_START
source: Attention! The enemy will try to destroy the transport ships.
ja: 注意! 敵は輸送船団の撃沈を試みるはずだ。
zh: 注意！ 敌人将会试着击毁运输舰。
zh_sg: 注意！ 敌人将试图击毁运输舰。

# IDS_OP_01_01_MESSAGE_ENEMY_SHIPS_I_SEE
source: Enemy battleships spotted. Proceed with caution!
ja: 敵の戦艦部隊を発見! 警戒せよ!
zh: 发现敌方战列舰。小心行事！
zh_sg: 发现敌方战列舰。小心行事！

# IDS_OP_01_01_MESSAGE_EXECUTE_ORDER
source: Wilco!
ja: 了解!
zh: 照办！
zh_sg: 照办！

# IDS_OP_01_01_MESSAGE_FIND_CONVOY
source: Stand by for action! The enemy is closing in on us from the north.
ja: 戦闘に備えよ! 敵が北からこちらに接近中だ。
zh: 准备好行动！敌人正从北方靠近我们。
zh_sg: 准备好行动！敌人正从北方靠近我们。

# IDS_OP_01_01_MESSAGE_FOUND_ENEMY_CONVOY
source: Transport ships spotted. Destroy the enemy convoy!
ja: 敵輸送船団を発見。 撃沈せよ!
zh: 发现运输舰。 击毁敌方舰团！
zh_sg: 发现运输舰。 击毁敌方舰团！

# IDS_OP_01_01_MESSAGE_FOUND_ENEMY_SHIPS
source: Enemy ships in sight.
ja: 敵艦艇を視認。
zh: 发现敌方战舰。
zh_sg: 发现敌方战舰。

# IDS_OP_01_01_MESSAGE_FOUND_WAVE2
source: Enemy ships spotted northwest.
ja: 敵艦艇を北西に発見。
zh: 西北方发现敌方战舰。
zh_sg: 西北方发现敌方战舰。

# IDS_OP_01_01_MESSAGE_MOVE_RIDGE
source: Wilco! Starting to search for the enemy convoy.
ja: 了解! 敵船団の捜索を開始する。
zh: 照办！开始搜索敌方舰团。
zh_sg: 照办！开始搜索敌方舰团。

# IDS_OP_01_01_MESSAGE_NEW_TASK_DEFENCE
source: This is your task force commander speaking. The enemy has captured our transport ships. Attack the enemy convoy and take back the allied ships!
ja: こちらは任務部隊の司令官だ。 敵が我が軍の輸送船団を拿捕した。 敵船団を攻撃し、味方艦船を奪還せよ!
zh: 这里是您的工作队指挥官。 敌人已虏获了我们的运输舰。 快攻击敌方舰团并夺回我方战舰！
zh_sg: 这里是您的工作队指挥官。 敌人已虏获了我们的运输舰。 快攻击敌方舰团并夺回我方战舰！

# IDS_OP_01_01_MESSAGE_RUN
source: Enemy convoy destroyed! Ensure the secure withdrawal of transport ships.
ja: 敵船団を撃沈! 輸送船団の離脱を支援せよ。
zh: 敌方舰团已摧毁！ 确保运输舰安全撤离。
zh_sg: 敌方舰团已摧毁！ 确保运输舰安全撤离。

# IDS_OP_01_02_BUILDING_01
source: Fuel Storage
ja: 燃料備蓄施設
zh: 燃油储存设施
zh_sg: 燃油储存设施

# IDS_OP_01_02_BUILDING_02
source: Production Plant
ja: 製造工場
zh: 加工厂
zh_sg: 加工厂

# IDS_OP_01_02_BUILDING_03
source: Power Station
ja: 発電施設
zh: 发电厂
zh_sg: 发电厂

# IDS_OP_01_02_BUILDING_04
source: Factory
ja: 工場
zh: 工业建筑
zh_sg: 工业建筑

# IDS_OP_01_02_BUILDING_05
source: Warehouse
ja: 倉庫
zh: 仓库
zh_sg: 仓库

# IDS_OP_01_02_BUILDING_06
source: Army Depot
ja: 陸軍倉庫
zh: 军队仓库
zh_sg: 军队仓库

# IDS_OP_01_02_BUILDING_07
source: Aircraft Hangar
ja: 航空機格納庫
zh: 飞机库
zh_sg: 飞机库

# IDS_OP_01_02_ENEMY_REINFORCEMENT_TOP_SPAWN_01
source: Enemy reinforcements are approaching.
ja: 敵の援軍が接近中。
zh: 敌方增援部队正在接近。
zh_sg: 敌方增援部队正在接近。

# IDS_OP_01_02_ENEMY_REINFORCEMENT_TOP_SPAWN_02
source: The second enemy reinforcement group is approaching.
ja: 敵の第 2 の援軍が接近中。
zh: 敌方第二增援部队正在接近。
zh_sg: 敌方第二增援部队正在接近。

# IDS_OP_01_02_ENEMY_REINFORCEMENT_TOP_SPAWN_03
source: The third enemy reinforcement group is approaching.
ja: 敵の第 3 の援軍が接近中。
zh: 敌方第三增援部队正在接近。
zh_sg: 敌方第三增援部队正在接近。

# IDS_OP_01_02_ENEMY_REINFORCEMENT_TOP_SPAWN_04
source: The fourth enemy reinforcement group is approaching.
ja: 敵の第 4 の援軍が接近中。
zh: 敌方第四增援部队正在接近。
zh_sg: 敌方第四增援部队正在接近。

# IDS_OP_01_02_ENEMY_REINFORCEMENT_TOP_SPAWN_05
source: The fifth enemy reinforcement group is approaching.
ja: 敵の第 5 の援軍が接近中。
zh: 敌方第五增援部队正在接近。
zh_sg: 敌方第五增援部队正在接近。

# IDS_OP_01_02_FORT_01
source: Fort
ja: 要塞
zh: 堡垒
zh_sg: 堡垒

# IDS_OP_01_02_LEEROYY
source: Ready to lead the attack on the enemy base!
ja: 敵基地への攻撃に備えろ!
zh: 准备好带领对敌方基地的攻击！
zh_sg: 准备好带领对敌方基地的攻击！

# IDS_OP_01_02_LEEROY_CHICKEN
source: Conducting reconnaissance on retreat routes. Good luck, and stick to your guns!
ja: 離脱方向を偵察中。幸運を祈る、戦闘態勢を維持せよ!
zh: 正在对撤退路线进行侦察。祝好运，并坚持下去！
zh_sg: 正在对撤退路线进行侦察。祝好运，并坚持下去！

# IDS_OP_01_02_LEEROY_DIED
source: The ship is dead in the water and heeling! We're sinki-
ja: この船はもう駄目だ! 沈没中だ...
zh: 战舰无法移动并倾斜！我们正在下沉-
zh_sg: 战舰无法移动并倾斜！我们正在下沉-

# IDS_OP_01_02_LEEROY_OHH_SHIT
source: Things are taking a turn for the worse!
ja: 状況が悪化しつつある!
zh: 事情变得更糟了！
zh_sg: 事情变得更糟了！

# IDS_OP_01_02_LEEROY_START_ESCAPE
source: Ship damaged. Leaving the battle area.
ja: 船が損傷した。戦場から離脱する。
zh: 战舰受损。离开战斗地区。
zh_sg: 战舰受损。离开战斗地区。

# IDS_OP_01_02_MAIN_TASK_COMPLETED
source: Operation completed! The team reached the designated area.
ja: オペレーション達成! チームが指定のエリアに到達した。
zh: 行动完成！ 队伍已抵达指定地区。
zh_sg: 行动完成！ 队伍已抵达指定地区。

# IDS_OP_01_02_MAIN_TASK_FAILED
source: Operation failed. The team was destroyed.
ja: オペレーション失敗。 チームが撃破された。
zh: 行动失败。 队伍已被摧毁。
zh_sg: 行动失败。 队伍已被摧毁。

# IDS_OP_01_02_MAIN_TASK_PHRASE_1
source: Attack the enemy base from the specified directions!
ja: 指定の方向から敵基地を攻撃せよ!
zh: 从指定方向攻击敌方基地！
zh_sg: 从指定方向攻击敌方基地！

# IDS_OP_01_02_MAIN_TASK_PROGRESSED
source: Retreat to the designated area! At least half of all ships must reach it.
ja: 指定のエリアまで離脱せよ! 全艦艇のうち半数以上が到達する必要がある。
zh: 撤退到指定地区！ 所有战舰中必须至少有一半到达。
zh_sg: 撤退到指定地区！ 所有战舰中必须至少有一半到达。

# IDS_OP_01_02_MOB_AIR_CARRIER_1
source: Fury
zh: Fur

# IDS_OP_01_02_MOB_AIR_CARRIER_1_SUPPORT_1
source: Gimu
zh: Gim

# IDS_OP_01_02_MOB_AIR_CARRIER_1_SUPPORT_2
source: Goku
zh: Gok

# IDS_OP_01_02_MOB_AIR_CARRIER_2
source: Dono
zh: Don

# IDS_OP_01_02_MOB_AIR_CARRIER_2_SUPPORT_1
source: Deky
zh: Dek

# IDS_OP_01_02_MOB_AIR_CARRIER_2_SUPPORT_2
source: Goto
zh: Got

# IDS_OP_01_02_MOB_JENKINS
source: Commander Jenkins
ja: ジェンキンス司令
zh: 指挥官詹金斯
zh_sg: 指挥官詹金斯

# IDS_OP_01_02_MOB_OHMYBOSS
source: Battleship 1
ja: 戦艦 1
zh: 战列舰 1
zh_sg: 战列舰 1

# IDS_OP_01_02_MOB_REINFORCEMENT_1_1
source: Richard
zh: 理查德

# IDS_OP_01_02_MOB_REINFORCEMENT_1_2
source: Siegfried
zh: 齐格弗里德
zh_sg: 齐格菲

# IDS_OP_01_02_MOB_REINFORCEMENT_2_1
source: Ulrich
zh: 乌尔里希

# IDS_OP_01_02_MOB_REINFORCEMENT_2_2
source: Wilhelm
zh: 威廉

# IDS_OP_01_02_MOB_REINFORCEMENT_3_1
source: Paul
zh: 保罗

# IDS_OP_01_02_MOB_REINFORCEMENT_3_2
source: Otto
zh: 奥托

# IDS_OP_01_02_MOB_REINFORCEMENT_3_3
source: Fritz
zh: 弗里茨

# IDS_OP_01_02_MOB_REINFORCEMENT_4_1
source: Heinrich
zh: 海因里希

# IDS_OP_01_02_MOB_REINFORCEMENT_4_2
source: Karl
zh: 卡尔

# IDS_OP_01_02_MOB_REINFORCEMENT_4_3
source: Gustav
zh: 古斯塔夫

# IDS_OP_01_02_MOB_REINFORCEMENT_5_1
source: Heintz
zh: 海因茨

# IDS_OP_01_02_MOB_REINFORCEMENT_5_2
source: Jacob
zh: 雅各布

# IDS_OP_01_02_MOB_REINFORCEMENT_5_3
source: Julius
zh: 尤里乌斯

# IDS_OP_01_02_MOB_VESSEL_01
source: Support Ship 1
ja: 支援船 1
zh: 支援舰 1
zh_sg: 支援舰 1

# IDS_OP_01_02_MOB_VESSEL_02
source: Support Ship 2
ja: 支援船 2
zh: 支援舰 2
zh_sg: 支援舰 2

# IDS_OP_01_02_MOB_VESSEL_03
source: Support Ship 3
ja: 支援船 3
zh: 支援舰 3
zh_sg: 支援舰 3

# IDS_OP_01_02_MOB_VESSEL_04
source: Support Ship 4
ja: 支援船 4
zh: 支援舰 4
zh_sg: 支援舰 4

# IDS_OP_01_02_MOB_VESSEL_05
source: Support Ship 5
ja: 支援船 5
zh: 支援舰 5
zh_sg: 支援舰 5

# IDS_OP_01_02_MOB_VESSEL_06
source: Support Ship 6
ja: 支援船 6
zh: 支援舰 6
zh_sg: 支援舰 6

# IDS_OP_01_02_MOB_VESSEL_07
source: Support Ship 7
ja: 支援船 7
zh: 支援舰 7
zh_sg: 支援舰 7

# IDS_OP_01_02_MOB_WARSHIP_01
source: Albert
zh: 阿尔伯特

# IDS_OP_01_02_MOB_WARSHIP_02
source: David
zh: 戴维

# IDS_OP_01_02_MOB_WARSHIP_03
source: Emil
zh: 埃米尔

# IDS_OP_01_02_MOB_WARSHIP_04
source: Friedrich
zh: 弗里德里希

# IDS_OP_01_02_MOB_WARSHIP_05
source: Futa
zh: 福塔

# IDS_OP_01_02_MOB_WARSHIP_06
source: Ludwig
zh: 路德维希

# IDS_OP_01_03_CARRIER
source: Raptor
zh: 猛禽

# IDS_OP_01_03_CHAT_001_AMMUNITION_S
source: Ammunition dispatched.
ja: 弾薬を送出した。
zh: 已送出弹药。
zh_sg: 已送出弹药。

# IDS_OP_01_03_CHAT_002_PLANES_S
source: Aircraft delivered.
ja: 航空機を届けた。
zh: 已派出飞机。
zh_sg: 已派出飞机。

# IDS_OP_01_03_CHAT_003_CONSUMABLES_F
source: Failure.
ja: 失敗だ。
zh: 失败。
zh_sg: 失败。

# IDS_OP_01_03_CHAT_004_AMMUNITION_F
source: I'm out of time and can't unload the ammunition.
ja: もう時間がない、弾薬を下ろすのは無理だ。
zh: 我已经没时间了，所以无法卸载弹药。
zh_sg: 我已经没时间了，所以无法卸载弹药。

# IDS_OP_01_03_CHAT_005_PLANES_F
source: Unloading was disrupted.
ja: 荷下ろしが妨害された。
zh: 卸载工作被打断。
zh_sg: 卸载工作被打断。

# IDS_OP_01_03_CHAT_006_CONSUMABLES_P
source: Arrived at the location, commencing repairs.
ja: 目標地点に到達、修理を開始する。
zh: 已到达指定地区，正着手进行修理。
zh_sg: 已到达指定地区，正着手进行修理。

# IDS_OP_01_03_CHAT_007_REGEN_ON
source: The carrier's propulsion was partially restored.
ja: 空母の推力が部分的に復旧した。
zh: 已恢复部分航母的推进装置。
zh_sg: 已恢复部分航母的推进装置。

# IDS_OP_01_03_CHAT_008_CONSUMABLES_F2
source: Floating workshop lost.
ja: 工作船が撃破された!
zh: 已失去浮动工作船。
zh_sg: 已失去流动车间。

# IDS_OP_01_03_CHAT_009_AMMUNITION_F2
source: Ammo ship lost.
ja: 弾薬補給船を喪失した!
zh: 已失去弹药舰。
zh_sg: 已失去弹药舰。

# IDS_OP_01_03_CHAT_010_PLANES_F2
source: Aircraft transport ship lost.
ja: 航空機輸送船が撃沈された!
zh: 已失去飞机运输舰。
zh_sg: 已失去飞机运输舰。

# IDS_OP_01_03_CHAT_011_CARRIER_GO_TO
source: Proceed due northwest!
ja: 北西に向かえ!
zh: 继续朝西北方前进！
zh_sg: 继续朝西北方前进！

# IDS_OP_01_03_CHAT_012_CARRIER_GO_TO
source: Proceed due southwest!
ja: 南西に向かえ!
zh: 继续朝西南方前进！
zh_sg: 继续朝西南方前进！

# IDS_OP_01_03_CHAT_013_RUNNER_GO
source: I'm moving out!
ja: 移動する!
zh: 我正在移动中！
zh_sg: 我正在移动中！

# IDS_OP_01_03_CHAT_014_CARRIER_GO_TWO
source: Raptor! Transmitting Rendezvous point. Do you copy?
ja: Raptor へ! 合流地点を送信中。確認せよ。
zh: 猛禽！正在传送会合点。你有收到吗？
zh_sg: Raptor！正在传送会合点。是否收到？

# IDS_OP_01_03_CHAT_015_CARRIER_GO_TREE
source: Roger! Adjusting course.
ja: 了解! 進路を変更する。
zh: 收到，正在调整航线。
zh_sg: 收到，正在调整航线。

# IDS_OP_01_03_CHAT_016_WAYPAUSE
source: Propulsion out of action. We're dead in the water. Time for repairs required. Need cover. Dropping a smoke screen would help us out.
ja: 推力を失った。航行不能だ。修理のための時間が必要だ。援護を要請する。煙幕を展開してくれるとありがたい。
zh: 推进装置无法运作。我们无法移动。请给予时间去修理。需要掩护。施放烟幕将能帮助我们摆脱困境。
zh_sg: 推进装置无法运作。我们无法移动。请给予时间去修理。需要掩护。施放烟幕将能帮助我们摆脱困境。

# IDS_OP_01_03_CHAT_017_WAYPAUSE_END
source: Time's up. I can't wait any longer. Moving out.
ja: 時間切れだ。これ以上待てない。離脱する。
zh: 时间到。我无法再继续等下去。开始行动。
zh_sg: 时间到。我无法再继续等下去。开始行动。

# IDS_OP_01_03_CHAT_018_MAIN_TASK_COMPLETE_CARRIER_SAVE
source: Reached the Rendezvous point. Waiting for further instructions.
ja: 合流地点に到達した。指示を請う。
zh: 已抵达会合点。等候进一步的指示。
zh_sg: 已抵达会合点。等候进一步的指示。

# IDS_OP_01_03_CHAT_019_REGEN_ON
source: I have equipment for light repairs. Stay close!
ja: こちらには軽度の修理用の設備がある。離れるな!
zh: 我这有可以稍微修理战舰的装备。靠近一点！
zh_sg: 我这有可以稍微修理战舰的装备。靠近一点！

# IDS_OP_01_03_CHAT_020_FASTER_THAN_THE_WIND_BEGIN
source: Provide intelligence data from the Randevous point before the convoy reaches it.
ja: 船団が合流地点に到達する前に、合流地点から偵察情報を提供せよ。
zh: 集合点在输送队到达之前会提供情报数据。
zh_sg: 在护航队到达之前从会合点提供情报数据。

# IDS_OP_01_03_CHAT_021_JAPAN_RADIO
source: Enemy radio communication intercepted—Japanese aircraft carriers are in close proximity!
ja: 敵の無線通信を傍受した。付近に日本の空母が存在する模様!
zh: 截获敌方无线电通讯—R军航空母舰近在咫尺！
zh_sg: 截获敌人无线电通讯，日本航空母舰近在咫尺！

# IDS_OP_01_03_CHAT_022_PLANES_S
source: Air wing is ready for duty!
ja: 航空機の出撃準備完了!
zh: 航空队已准备好执行任务！
zh_sg: 空军部队已准备好执行任务！

# IDS_OP_01_03_CHAT_023_BOOST
source: Multiple targets detected! Setting out to take cover behind the nearest island! Full ahead!
ja: 複数の目標を発見! 付近の島影に隠れる! 全速前進!
zh: 发现多个目标！动身到最近的岛屿后方作为掩护！全速前进！
zh_sg: 发现多个目标！动身到最近的岛屿后方作为掩护！全速前进！

# IDS_OP_01_03_COMMANDER
source: Military Command
ja: 司令部
zh: 军方指挥官
zh_sg: 军队指挥官

# IDS_OP_01_03_CSM_001_BRIEFING
source: Escort the support ships to carrier Raptor. Floating workshop Engineer must survive.
ja: 支援船団を空母 Raptor まで護衛せよ。 工作船 Engineer を守り切れ。
zh: 护航航空母舰猛禽的支援舰。 漂浮工作室工程师必须存活。
zh_sg: 护送支援舰至Raptor航空母舰。 流动车间工程师必须存活下来。

# IDS_OP_01_03_CSM_002_BRIEFING
source: Engineer, repair the carrier! Arsenal and Aviator, deliver ammunition and reinforce Raptor's air group.
ja: Engineer は空母を修理せよ! Arsenal および Aviator は、Raptor に弾薬と航空機を補充せよ。
zh: 工程师，修理航母！军械库和机组人员，交付弹药并补给猛禽的航空大队。
zh_sg: 工程师，修理航母！军械库和机组人员，交付弹药并补给Raptor的航空大队。

# IDS_OP_01_03_CSM_003_RUNNER_GO
source: Aircraft carrier Raptor has been repaired and is moving out. Defend the carrier along its way.
ja: 空母 Raptor の修理が完了し、航行を開始した。 空母を防衛せよ。
zh: 航空母舰猛禽已被修复并开始移动。 在航空母舰行进时护卫她。
zh_sg: 航空母舰Raptor已修理完毕并且正在移动中。 沿途保护航空母舰。

# IDS_OP_01_03_CSM_004_TIME_IS_OVER
source: Operation failed. Carrier Raptor won't make it out of the action zone.
ja: 作戦失敗。 空母 Raptor が戦闘海域から 離脱できなかった。
zh: 行动失败。 航空母舰猛禽无法离开 行动区域。
zh_sg: 行动失败。 Raptor航母无法离开 行动区域。

# IDS_OP_01_03_CSM_005_CARRIER_GO_TWO
source: Head on to the Rendezvous point.
ja: 合流地点に向かえ。
zh: 前往会合点。
zh_sg: 前往会合点。

# IDS_OP_01_03_CSM_006_MAIN_TASK_FAIL_ALL_PLAYERS_DIE
source: Operation failed. All allied warships were lost.
ja: オペレーション失敗。 味方の戦闘艦が全滅した。
zh: 行动失败。 已失去我方所有战舰。
zh_sg: 行动失败。 已失去我方所有战舰。

# IDS_OP_01_03_CSM_007_MAIN_TASK_COMPLETE_CARRIER_SAVE
source: Raptor reached the Rendezvous point. Operation completed!
ja: Raptor が合流地点に到達した。 オペレーション達成!
zh: 猛禽 已抵达会合点。 行动完成！
zh_sg: Raptor 已抵达会合点。 行动完成！

# IDS_OP_01_03_CSM_008_TASK_KILL_CARRIERS
source: Destroy enemy carriers Haoto and Tatsu.
ja: 敵空母 Haoto および Tatsu を撃沈せよ。
zh: 击毁敌方航空母舰Hao和Tat。
zh_sg: 击毁敌方航母Haoto和Tatsu。

# IDS_OP_01_03_CSM_009_FIXERISDEAD
source: Operation failed. Floating workshop Engineer was lost. Impossible to render assistance to the carrier.
ja: 作戦失敗。 工作船 Engineer を喪失した。 空母を支援不能だ。
zh: 行动失败。 漂浮工作室工程师遗失。 无法向航空母舰提供协助。
zh_sg: 行动失败。 已失去流动车间工程师。 无法向航母提供协助。

# IDS_OP_01_03_CSM_010_CARRIERISDEAD
source: Operation failed. Carrier Raptor lost.
ja: オペレーション失敗。 空母 Raptor を喪失した。
zh: 行动失败。 已失去航母猛禽。
zh_sg: 行动失败。 已失去航母Raptor。

# IDS_OP_01_03_CSM_011_TASK_KILL_CARRIERS
source: Destroy enemy carriers Haoto and Tatsu.
ja: 敵空母 Haoto および Tatsu を撃沈せよ。
zh: 击毁敌方航空母舰Hao和Tat。
zh_sg: 击毁敌方航母Haoto和Tatsu。

# IDS_OP_01_03_EN_11
source: Kado
zh: Kad

# IDS_OP_01_03_EN_12
source: Kato
zh: Ka

# IDS_OP_01_03_EN_13
source: Kimo
zh: Kim

# IDS_OP_01_03_EN_21
source: Gaki
zh: Gak

# IDS_OP_01_03_EN_22
source: Geko
zh: Gek

# IDS_OP_01_03_EN_23
source: Goro
zh: G.

# IDS_OP_01_03_EN_31
source: Fuwa
zh: Fuw

# IDS_OP_01_03_EN_32
source: Fusa
zh: Fus

# IDS_OP_01_03_EN_33
source: Fumi
zh: Fum

# IDS_OP_01_03_EN_34
source: Fugu
zh: Fug

# IDS_OP_01_03_EN_41
source: Keko
zh: Kek

# IDS_OP_01_03_EN_42
source: Kiga
zh: Kig

# IDS_OP_01_03_EN_43
source: Kimi
zh: Kii

# IDS_OP_01_03_EN_44
source: Kita
zh: Kit

# IDS_OP_01_03_EN_45
source: Kori
zh: Kor

# IDS_OP_01_03_EN_46
source: Kumi
zh: Kum

# IDS_OP_01_03_EN_511
source: Maku
zh: Mak

# IDS_OP_01_03_EN_512
source: Muri
zh: Mur

# IDS_OP_01_03_EN_513
source: Mato
zh: Mat

# IDS_OP_01_03_EN_514
source: Migo
zh: Mig

# IDS_OP_01_03_EN_521
source: Misu
zh: Mis

# IDS_OP_01_03_EN_522
source: Mizo
zh: Miz
